---
title: SDM
publishDate: 2023-11-03 00:00:00
img: /assets/santa.png
img_alt: Soft pink and baby blue water ripples together in a subtle texture.
description: |
  Santa De Merde, Partagez vos Noëls désastreux!
tags:
  - Creation
  - Fun
  - Hackathon
---

## Introduction

Ce projet unique, né lors d'un hackathon dynamique d'une journée, capte l'essence de la programmation festive. SDM transforme l'esprit des fêtes en une plateforme interactive où les utilisateurs partagent des "anecdotes" de Noël souvent désastreuses. Notre objectif était double : célébrer la convivialité des fêtes tout en explorant le plaisir de coder. En nous réunissant pour ce défi de développement, nous avons non seulement créé un site web amusant et engageant, mais aussi renforcé notre esprit d'équipe dans la joie et la créativité.
Santa de Merde (SDM) : Quand Noël ne tourne pas comme prévu!

### Contexte et Inspiration

Lancé lors d'un hackathon dynamique d'une journée, "Santa de Merde" (SDM) offre un espace où les festivités de Noël prennent une tournure humoristique à travers le partage d'anecdotes désastreuses. Cette plateforme se distingue par son approche originale qui transforme les malheurs festifs en moments de rire collectif. Inspirés par les mésaventures croustillantes typiques de sites comme VDM, nous avons souhaité apporter cette même légèreté à l'univers souvent idéalisé de Noël.

### Le Plaisir de Coder

Coder SDM a été une expérience exaltante, mêlant créativité et défis techniques dans un contexte ludique et festif. L'usage de technologies web modernes, telles que HTML, CSS, et JavaScript, nous a permis de créer une interface conviviale où les utilisateurs peuvent facilement partager, commenter et voter pour leurs anecdotes préférées. Ce projet a non seulement renforcé nos compétences en développement, mais a aussi renforcé l'esprit d'équipe, chacun apportant une touche personnelle qui a enrichi le projet final.

### Technologie et Design

Avec un design qui rappelle les couleurs et les lumières de Noël, SDM se veut accueillant et facile à naviguer. Le site est optimisé pour une utilisation intuitive, permettant aux visiteurs de se plonger dans les histoires sans obstacles, renforçant l'engagement de la communauté autour du thème des fêtes ratées.

